Git https://alexeyaermolenko.github.io/FlowerDeliveryApp
Vercel https://flower-delivery-dnw5xk7wu-olexiis-projects-04870bc2.vercel.app
Render https://flowerdeliveryapp.onrender.com

Веб-додаток, де користувачі можуть замовляти доставку квітів

Фронтенд. React(Vite)/Redux → деплой на Vercel
Реалізований за допомогою HTML/CSS.
Бекенд. Node.js + Express → деплой на Render.com
Підключений до нереляційної бази даних MongoDB, для збереження зображень використав Cloudinary.

Сторінка квіткових магазинів:
● Сторінка, де користувачі можуть вибрати квітковий магазин, а потім додати букети або окремі квіти до кошика (отримати дані з бази даних).
● Додати можливість сортувати квіти за ціною та датою додавання.
● Додати можливість позначати букети як обрані. Улюблені квіти повинні відображатися першими під час сортування.
● Додана пагінація, щоб зробити перегляд списку квітів зручнішим та оптимізованим для великих каталогів.

Сторінка кошика:
● Сторінка, де користувач може перевірити всі додані товари, видалити деякі з них або змінити кількість.
● Додані поля для електронної пошти, номера телефону та адреси доставки.
● Додайте Карти Google:
-○ Користувачі можуть вибрати свою адресу доставки за допомогою позначки на карті або просто ввести адресу, і вона буде відображена на карті.
○ Показано на карті квітковий магазин, з якого користувач замовив квіти.
● Кошик зберігається в локальному сховищі.
● Замовлення зберігається в базі даних після натискання кнопки «Надіслати».

Сторінка деталей замовлення:
-● Після успішного оформлення замовлення користувач має бути автоматично перенаправлений на сторінку деталей замовлення
● Сторінка деталей замовлення відображає таку інформацію:
○ Унікальний ідентифікатор замовлення
○ Список товарів
○ Загальна ціна
○ Адреса доставки
○ Дата та час (скориговані відповідно до часового поясу користувача)
